Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to Fabric's documentation!
ja: Fabricのドキュメントへようこそ !

source: This site covers Fabric's usage & API documentation. For basic info on what Fabric is, including its public changelog & how the project is maintained, please see `the main project website <http://fabfile.org>`_.
ja: このサイトではFabricの利用法とAPIのドキュメントをカバーしています。公開されている変更履歴とこのプロジェクトがどのようにメンテされているかを含んだ、Fabricとは何かとうことに関する基本的な情報は `メインのプロジェクトウェブサイト <http://fabfile.org>`_ をご覧ください。

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: For new users, and/or for an overview of Fabric's basic functionality, please see the :doc:`tutorial`. The rest of the documentation will assume you're at least passingly familiar with the material contained within.
ja: 新しいユーザーや Fabricの基本的な機能の概要を知りたい方は :doc:`チュートリアル <tutorial>` を参照してください。このドキュメントの残りの部分では、内容に関して少なくとも一時的にはよく知っていることと仮定します。

source: Usage documentation
ja: 使い方のドキュメント

source: The following list contains all major sections of Fabric's prose (non-API) documentation, which expands upon the concepts outlined in the :doc:`tutorial` and also covers advanced topics.
ja: 次のリストはFabricのAPIではないドキュメントの主な項目をすべて含んでいます。 :doc:`チュートリアル <tutorial>` のコンセプト概要から発展させて、上級者向けのトピックもカバーしています。

source: API documentation
ja: APIドキュメント

source: Fabric maintains two sets of API documentation, autogenerated from the source code's docstrings (which are typically very thorough.)
ja: Fabricは2つのAPIドキュメントをメンテナンスしています。これはソースコードのdocstringsから自動生成されるもので、通常はとても詳細なものです。

source: Core API
ja: コアAPI

source: The **core** API is loosely defined as those functions, classes and methods which form the basic building blocks of Fabric (such as `~fabric.operations.run` and `~fabric.operations.sudo`) upon which everything else (the below "contrib" section, and user fabfiles) builds.
ja: **コア** APIは、Fabricの基礎的な構成要素(`~fabric.operations.run` や `~fabric.operations.sudo` など)を形成する関数、クラス、メソッドとしておおまかに定義されています。そしてこの上に他のすべて(以下の "contrib" セクションやユーザーのfabfile)が作られています。

source: Fabric's **contrib** package contains commonly useful tools (often merged in from user fabfiles) for tasks such as user I/O, modifying remote files, and so forth. While the core API is likely to remain small and relatively unchanged over time, this contrib section will grow and evolve (while trying to remain backwards-compatible) as more use-cases are solved and added.
ja: Fabricの **contrib** パッケージにはユーザーI/O、リモートファイルの修正などのタスクようにに一般的で便利なツールが含まれています(たいていはユーザーのfabfileからマージされています)。coreのAPIが小さくサイズに保たれ比較的長期間にわたって変更されないのに対し、このcontribセクションはユーザーケースが解決されて追加されるごとに成長し、(後方互換性は保つようにしてはいますが)進化します。
